Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: If enabled, this dialog can be used for transfer selected values from left to right preset.
ko: 이 대화 상자를 활성화하면 선택한 값을 왼쪽에서 오른쪽 프리셋으로 전송하는 데 사용할 수 있습니다.

source: %s Update
ko: %s 업데이트

source: A new version is available
ko: 새 버전을 사용할 수 있습니다.

source: Configuration update
ko: 구성 업데이트

source: A new configuration package available, Do you want to install it?
ko: 새 구성 패키지를 사용할 수 있습니다. 설치하시겠습니까?

source: Description:
ko: 설명:

source: Configuration incompatible
ko: 구성이 호환되지 않음

source: the configuration package is incompatible with current application.
ko: 구성 패키지가 현재 애플리케이션과 호환되지 않습니다.

source: The configuration package is incompatible with current application. %s will update the configuration package, Otherwise it won't be able to start
ko: 구성 패키지가 현재 응용 프로그램과 호환되지 않습니다. %s에서 응용 프로그램을 시작할 수 있도록 구성 패키지를 업데이트합니다

source: Exit %s
ko: 종료 %s

source: the Configuration package is incompatible with current APP.
ko: 이 구성 패키지는 현재 버전의 뱀부 스튜디오와 호환되지 않습니다.

source: Configuration updates
ko: 구성 업데이트

source: No updates available.
ko: 사용 가능한 업데이트가 없습니다.

source: The configuration is up to date.
ko: 구성이 최신 상태입니다.

source: Detected a new parameter package to update, would you like to update it?
ko: 업데이트할 새 매개변수 패키지를 발견했는데 업데이트하시겠습니까?

source: Model:
ko: 모델:

source: Serial:
ko: 시리얼:

source: Update firmware
ko: 펌웨어 업데이트

source: Beta version
ko: 베타 버전

source: Latest version
ko: 최신 버전

source: Updating
ko: 업데이트

source: Updating failed
ko: 업데이트에 실패했습니다.

source: Updating successful
ko: 업데이트 성공

source: Are you sure you want to update? This will take about 10 minutes. Do not turn off the power while the printer is updating.
ko: 정말 업데이트하시겠습니까? 약 10분 정도 소요됩니다. 프린터가 업데이트되는 동안에는 전원을 끄지 마세요.

source: An important update was detected and needs to be run before printing can continue. Do you want to update now? You can also update later from 'Upgrade firmware'.
ko: 중요한 업데이트가 감지되었으므로 출력을 계속하려면 먼저 실행해야 합니다. 지금 업데이트하시겠습니까? 나중에 '펌웨어 업데이트'에서 업데이트할 수도 있습니다.

source: The firmware version is abnormal. Repairing and updating are required before printing. Do you want to update now? You can also update later on printer or update next time starting CrealityPrint.
ko: 펌웨어 버전이 비정상입니다. 출력하기 전에 복구 및 업데이트가 필요합니다. 지금 업데이트하시겠습니까? 나중에 프린터에서 업데이트하거나 다음에 Creality Print를 시작할 때 업데이트할 수도 있습니다.

source: Extension Board
ko: 확장 보드

source: Setup Wizard
ko: 설정 마법사

source: Forward
ko: 앞으로

source: Bambu Network plug-in not detected.
ko: 뱀부 네트워크 플러그인이 감지되지 않았습니다.

source: Click here to download it.
ko: 다운로드하려면 여기를 클릭하세요.

source: View Source
ko: 소스 보기

source: View Text
ko: 텍스트 보기

source: Handle Navigation
ko: 탐색 처리

source: Handle New Windows
ko: 새 창 처리

source: Edit Mode
ko: 편집 모드

source: Run Script
ko: 스크립트 실행

source: Add user script
ko: 사용자 스크립트 추가

source: Set custom user agent
ko: 사용자 지정 사용자 에이전트 설정

source: Clear Selection
ko: 선택 지우기

source: Delete Selection
ko: 선택 항목 삭제

source: Custom Scheme Example
ko: 사용자 지정 구성표 예제

source: Memory File System Example
ko: 메모리 파일 시스템 예제

source: Enable Context Menu
ko: 컨텍스트 메뉴 활성화

source: Enable Dev Tools
ko: 개발 도구 사용

source: An error occurred loading
ko: 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Ramming customization
ko: 채워넣기 사용자 지정

source: Ramming denotes the rapid extrusion just before a tool change in a single-extruder MM printer. Its purpose is to properly shape the end of the unloaded filament so it does not prevent insertion of the new filament and can itself be reinserted later. This phase is important and different materials can require different extrusion speeds to get the good shape. For this reason, the extrusion rates during ramming are adjustable. This is an expert-level setting, incorrect adjustment will likely lead to jams, extruder wheel grinding into filament etc.
ko: 채워넣기는 단일 압출기 MM 프린터에서 도구 교체 직전에 빠르게 압출하는 것을 의미합니다. 이 단계의 목적은 새 필라멘트의 삽입을 방해하지 않고 나중에 다시 삽입할 수 있도록 언로드된 필라멘트의 끝 부분을 적절하게 성형하는 것입니다. 이 단계는 중요하며 필라멘트마다 좋은 모양을 얻기 위해 다른 압출 속도가 필요할 수 있습니다. 이러한 이유로 채워넣기 중 압출 속도를 조정할 수 있습니다. 이 설정은 전문가 수준의 설정이며, 잘못 조정하면 잼, 압출기 휠이 필라멘트에 갈리는 등의 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Total ramming time
ko: 총 채워넣기 시간

source: Total rammed volume
ko: 총 채워넣은 용량

source: Ramming line width
ko: 채워넣기 선 너비

source: Ramming line spacing
ko: 채워넣기 라인 간격

source: Auto-Calc
ko: 자동 계산

source: Re-calculate
ko: 다시 계산

source: Flushing volumes for filament change
ko: 필라멘트 교체를 위한 배출량

source: CrealityPrint would re-calculate your flushing volumes everytime the filaments color changed.
ko: CrealityPrint는 필라멘트 색상이 바뀔 때마다 배출량을 다시 계산합니다.

source: Flushing volume (mm³) for each filament pair.
ko: 각 필라멘트 쌍의 배출량(mm³)입니다.

source: Suggestion: Flushing Volume in range [%d, %d]
ko: 제안: 범위 내 배출량 [%d,%d]

source: Suggestion: Flushing between different types of filament> %d
ko: 제안: 서로 다른 유형의 필라멘트 간 플러싱> %d

source: The multiplier should be in range [%.2f, %.2f].
ko: 승수는 [%.2f, %.2f] 범위여야 합니다.

source: Multiplier
ko: 승수

source: unloaded
ko: 언로드됨

source: loaded
ko: 로드됨

source: Filament #
ko: 필라멘트 #

source: From
ko: 에서

source: To
ko: 으로

source: Windows Media Player is required for this task! Do you want to enable 'Windows Media Player' for your operation system?
ko: 이 작업을 수행하려면 Windows Media Player가 필요합니다! 운영체제에 'Windows Media Player'를 활성화하시겠습니까?

source: has not correctly been registered for media playing! Press Yes to re-register it. You will be promoted twice
ko: 미디어 재생을 위해 올바르게 등록되지 않았습니다! 다시 등록하려면 예를 누르세요. 두 번 승격됩니다

source: Missing component registered for media playing! Please re-install or seek after-sales help.
ko: 미디어 재생에 등록된 구성 요소가 누락되었습니다! 다시 설치하거나 판매 후 도움을 받으세요.

source: Using a from a different install, video play may not work correctly! Press Yes to fix it.
ko: 다른 설치에서 사용하면 동영상 재생이 제대로 작동하지 않을 수 있습니다! 예를 눌러 문제를 해결하세요.

source: Your system is missing H.264 codecs for GStreamer, which are required to play video. (Try installing the gstreamer1.0-plugins-bad or gstreamer1.0-libav packages, then restart Creality Print?)
ko: 시스템에 동영상 재생에 필요한 GStreamer용 H.264 코덱이 없습니다. (gstreamer1.0-plugins-bador gstreamer1.0-libav 패키지를 설치한 다음 Creality Print를 다시 시작해보세요.)

source: 3D Mouse disconnected.
ko: 3D 마우스 연결이 끊어졌습니다.

source: Configuration can update now.
ko: 새로운 구성을 사용할 수 있습니다. 지금 업데이트하시겠습니까?

source: Detail.
ko: 자세히 보기

source: Integration was successful.
ko: 통합에 성공했습니다.

source: Integration failed.
ko: 통합에 실패했습니다.

source: Undo integration was successful.
ko: 통합 취소가 성공했습니다.

source: New network plug-in available.
ko: 새로운 네트워크 플러그인 사용 가능

source: New printer config available.
ko: 새 프린터 구성을 사용할 수 있습니다.

source: Undo integration failed.
ko: 통합을 실행 취소하지 못했습니다.

source: Software has New version.
ko: 업데이트를 사용할 수 있습니다!

source: Goto download page.
ko: 다운로드 페이지로 이동

source: Process Settings
ko: 프로세스 설정

source: in
ko: 에

source: Scale ratios
ko: 배율 비율

source: Object Operations
ko: 객체 작업

source: Scale
ko: 비율

source: Volume Operations
ko: 부피 작업

source: Group Operations
ko: 그룹 운영

source: Set Position
ko: 위치 설정

source: Set Orientation
ko: 방향 설정

source: Set Scale
ko: 스케일 설정

source: Reset Position
ko: 위치 재설정

source: Reset Rotation
ko: 회전 초기화

source: World coordinates
ko: 세계 좌표

source: Object coordinates
ko: 객체 좌표

source: uniform scale
ko: 균일한 스케일

source: Left click
ko: 왼쪽 클릭

source: Add connector
ko: 커넥터 추가

source: Right click
ko: 오른쪽 클릭

source: Remove connector
ko: 커넥터 제거

source: Drag
ko: 드래그

source: Move connector
ko: 커넥터 이동

source: Add connector to selection
ko: 선택 항목에 커넥터 추가

source: Remove connector from selection
ko: 선택 항목에서 커넥터 제거

source: Select all connectors
ko: 모든 커넥터 선택

source: Non-manifold edges be caused by cut tool, do you want to fix it now?
ko: 절단 도구로 인해 매니폴드가 아닌 모서리가 발생하는 경우: 지금 수정하시겠습니까?

source: Connector
ko: 커넥터

source: Movement:
ko: 움직임:

source: Movement
ko: 움직임

source: Height
ko: 높이

source: Edit connectors
ko: 커넥터 편집

source: Add connectors
ko: 커넥터 추가

source: Upper part
ko: 상부

source: Lower part
ko: 하부

source: Keep
ko: 유지

source: Place on cut
ko: 자르기 위에 놓기

source: Flip
ko: 플립

source: After cut
ko: 자르기 후

source: Cut to parts
ko: 부품으로 잘라내기

source: Auto Segment
ko: 자동 세그먼트

source: Perform cut
ko: 자르기 수행

source: Connectors
ko: 커넥터

source: Depth ratio
ko: 깊이 비율

source: Remove connectors
ko: 커넥터 제거

source: Prizm
ko: 프리즘

source: Frustum
ko: 프러스텀

source: Triangle
ko: 삼각형

source: Square
ko: 사각형

source: Hexagon
ko: 육각형

source: Circle
ko: 원

source: Confirm connectors
ko: 커넥터 확인

source: Invalid connectors detected
ko: 잘못된 커넥터가 감지되었습니다.

source: connector is out of cut contour
ko: 커넥터가 절단 윤곽을 벗어남

source: connectors are out of cut contour
ko: 커넥터가 절단 윤곽에서 벗어남

source: connector is out of object
ko: 커넥터가 객체에서 벗어났습니다.

source: connectors is out of object
ko: 커넥터는 객체 표면에 있어야 합니다.

source: Some connectors are overlapped
ko: 일부 커넥터가 겹치는 경우

source: Invalid state. No one part is selected for keep after cut
ko: 유효하지 않은 상태입니다. 잘라낸 후 보관할 부품이 하나도 선택되지 않았습니다.

source: Plug
ko: 플러그

source: Dowel
ko: 도웰

source: Tolerance
ko: 허용 오차

source: Planar
ko: 평면

source: Dovetail
ko: 도브테일

source: Manual
ko: 수동

source: Snap
ko: 스냅

source: Keep orientation
ko: 방향 유지

source: Flip upside down
ko: 거꾸로 뒤집기

source: Depth
ko: 깊이

source: Groove
ko: 그루브

source: Flap Angle
ko: 플랩 각도

source: Groove Angle
ko: 홈 각도

source: Click to flip the cut plane Drag to move the cut plane
ko: 클릭하여 잘라낸 면을 뒤집으려면 클릭 드래그하여 잘라낸 면을 이동합니다.

source: Move cut plane
ko: 절단면 이동

source: Mode
ko: 모드

source: Change cut mode
ko: 자르기 모드 변경

source: Draw cut line
ko: 자르기 라인 그리기

source: Rotate cut plane
ko: 절단면 회전

source: Bulge
ko: 벌지

source: Bulge proportion related to radius
ko: 반경과 관련된 돌출 비율

source: Space proportion related to radius
ko: 반경과 관련된 공간 비율

source: Build Volume
ko: 빌드 볼륨

source: Flip cut plane
ko: 플립 자르기 평면

source: Groove change
ko: 그루브 변경

source: Edited
ko: 편집됨

source: Cut position
ko: 자르기 위치

source: Reset cutting plane
ko: 절단면 재설정

source: Reset cut
ko: 자르기 재설정

source: Reset cutting plane and remove connectors
ko: 절단면 재설정 및 커넥터 제거

source: %1$d connector is out of cut contour
ko: %1$d 커넥터가 절단 윤곽을 벗어났습니다

source: %1$d connector is out of object
ko: %1$d 커넥터가 객체에서 벗어났습니다

source: Select at least one object to keep after cutting.
ko: 잘라낸 후 보관할 객체를 하나 이상 선택합니다.

source: Cut plane is placed out of object
ko: 절단면이 객체 밖으로 배치됨

source: Cut plane with groove is invalid
ko: 홈이 있는 절단면은 유효하지 않습니다.

source: Cut by Plane
ko: 평면으로 자르기

source: Cut by line
ko: 라인별로 잘라내기

source: Delete connector
ko: 커넥터 삭제

source: Unable to perform drill operation on selected parts
ko: 선택한 부품에 드릴 작업을 수행할 수 없음

source: Shape:
ko: 모양:

source: Radius:
ko: 반경:

source: Depth:
ko: 깊이:

source: Direction:
ko: 방향:

source: One layer only
ko: 하나의 레이어만

source: Reset radius
ko: 반경 재설정

source: Drill
ko: 드릴

source: Text rotate
ko: 텍스트 회전

source: Text move
ko: 텍스트 이동

source: Set Mirror
ko: 반전 설정

source: Embossed text
ko: 텍스트 양각

source: Enter emboss gizmo
ko: 엠보싱 양각 변형도구 실행

source: Leave emboss gizmo
ko: 엠보싱 양각 변형도구 나가기

source: Embossing actions
ko: 엠보싱 작업

source: Emboss
ko: 엠보싱

source: NORMAL
ko: 보통

source: SMALL
ko: 작게

source: ITALIC
ko: 이탤릭

source: SWISS
ko: 스위스

source: MODERN
ko: 모던

source: First font
ko: 첫 번째 글꼴

source: Default font
ko: 기본 글꼴

source: The text cannot be written using the selected font. Please try choosing a different font.
ko: 선택한 글꼴을 사용하여 텍스트를 작성할 수 없습니다. 다른 글꼴을 선택해 보세요.

source: Embossed text cannot contain only white spaces.
ko: 엠보싱된 텍스트에는 공백만 포함할 수 없습니다.

source: The text includes unknown character glyphs(which have been replaced).
ko: 텍스트에 알 수 없는 문자 글리프가 포함되어 있습니다(대체됨).

source: Text input doesn't show font skew.
ko: 텍스트 입력에 글꼴 기울기가 표시되지 않습니다.

source: Text input doesn't show font boldness.
ko: 텍스트 입력에 글꼴 굵기가 표시되지 않습니다.

source: Text input doesn't show gap between lines.
ko: 텍스트 입력 시 줄 사이에 공백이 표시되지 않습니다.

source: Too tall, diminished font height inside text input.
ko: 텍스트 입력 시 글꼴 높이가 너무 커서 글꼴 높이가 줄어듭니다.

source: Too small, enlarged font height inside text input.
ko: 텍스트 입력 내부의 글꼴 높이가 너무 작고 확대되어 있습니다.

source: Text doesn't show current horizontal alignment.
ko: 텍스트에 현재 가로 맞춤이 표시되지 않습니다.

source: Revert font changes.
ko: 글꼴 변경 사항을 되돌립니다.

source: Font "%1%" can't be selected.
ko: 글꼴 "%1%"을 선택할 수 없습니다.

source: Operation
ko: 운영

source: Join
ko: 가입

source: Click to change text into object part.
ko: 클릭하여 텍스트를 객체 부분으로 변경합니다.

source: You can't change a type of the last solid part of the object.
ko: 객체의 마지막 꽉찬 부품의 유형은 변경할 수 없습니다.

# EmbossOperation
source: Cut
ko: 자르기

source: Click to change part type into negative volume.
ko: 클릭하여 부품 유형을 음의 부피로 전환

source: Click to change part type into modifier.
ko: 부품 유형을 수정자로 변경하려면 클릭합니다.

source: Change Text Type
ko: 텍스트 유형 변경

source: Rename style(%1%) for embossing text
ko: 엠보싱 텍스트의 스타일 이름 바꾸기(%1%)

source: Name can't be empty.
ko: 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: Name has to be unique.
ko: 이름은 고유해야 합니다.

source: Rename style
ko: 스타일 이름 바꾸기

source: Rename current style.
ko: 현재 스타일의 이름을 바꿉니다.

source: Can't rename temporary style.
ko: 임시 스타일은 이름을 변경할 수 없습니다.

source: First Add style to list.
ko: 먼저 목록에 스타일을 추가합니다.

source: Save %1% style
ko: 스타일 %1% 저장

source: No changes to save.
ko: 저장할 변경 사항이 없습니다.

source: New name of style
ko: 새로운 스타일 이름

source: Save as new style
ko: 새 스타일로 저장

source: Only valid font can be added to style.
ko: 스타일에는 유효한 글꼴만 추가할 수 있습니다.

source: Add style to my list.
ko: 내 목록에 스타일을 추가합니다.

source: Save as new style.
ko: 새 스타일로 저장합니다.

source: Remove style
ko: 스타일 제거

source: Can't remove the last existing style.
ko: 마지막 기존 스타일을 제거할 수 없습니다.

source: Are you sure you want to permanently remove the "%1%" style?
ko: "%1%" 스타일을 영구적으로 제거하시겠습니까?

source: Delete "%1%" style.
ko: "%1%" 스타일을 삭제합니다.

source: Can't delete "%1%". It is last style.
ko: "%1%"을 삭제할 수 없습니다. 마지막 스타일입니다.

source: Can't delete temporary style "%1%".
ko: 임시 스타일 "%1%"을 삭제할 수 없습니다.

source: Modified style "%1%"
ko: 수정된 스타일 "%1%"

source: Current style is "%1%"
ko: 현재 스타일은 "%1%"

source: Changing style to "%1%" will discard current style modification. Would you like to continue anyway?
ko: 스타일을 "%1%"로 변경하면 현재 스타일 수정 내용이 취소됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Not valid style.
ko: 유효하지 않은 스타일입니다.

source: Style "%1%" can't be used and will be removed from a list.
ko: 스타일 "%1%"을 사용할 수 없으며 목록에서 제거됩니다.

source: Unset italic
ko: 이탤릭체 설정 해제

source: Set italic
ko: 이탤릭체 설정

source: Unset bold
ko: 굵게 설정 해제

source: Set bold
ko: 굵게 설정

source: Revert text size.
ko: 텍스트 크기를 되돌립니다.

source: Revert embossed depth.
ko: 엠보싱 깊이를 되돌립니다.

source: Advanced options cannot be changed for the selected font. Select another font.
ko: 선택한 글꼴에 대한 고급 옵션은 변경할 수 없습니다. 다른 글꼴을 선택합니다.

source: Revert using of model surface.
ko: 모델 표면 사용 되돌리기.

source: Revert Transformation per glyph.
ko: 글리프별 변환을 되돌립니다.

source: Set global orientation for whole text.
ko: 전체 텍스트에 대한 전역 방향을 설정합니다.

source: Set position and orientation per glyph.
ko: 글리프별 위치와 방향을 설정합니다.

# Alignment
source: Left
ko: 왼쪽

# Alignment
source: Center
ko: 중앙

# Alignment
source: Right
ko: 오른쪽

# Alignment
source: Top
ko: 상단

# Alignment
source: Middle
ko: 가운데

# Alignment
source: Bottom
ko: 하단

source: Revert alignment.
ko: 정렬을 되돌립니다.

source: points
ko: 포인트

source: Distance between characters
ko: 캐릭터 간 거리

source: Revert gap between characters
ko: 문자 간 간격 되돌리기

source: Distance between lines
ko: 라인 간 거리

source: Revert gap between lines
ko: 줄 간 간격 되돌리기

source: Tiny / Wide glyphs
ko: 작은/넓은 글리프

source: Undo boldness
ko: 굵게 실행 취소

source: Italic strength ratio
ko: 이탤릭체 강도 비율

source: Undo letter's skew
ko: 문자 기울기 실행 취소

source: Distance of the center of the text to the model surface.
ko: 텍스트 중심에서 모델 표면까지의 거리입니다.

source: Rotate text Clock-wise.
ko: 텍스트를 시계 방향으로 회전합니다.

source: Undo rotation
ko: 회전 실행 취소

source: Unlock the text's rotation when moving text along the object's surface.
ko: 객체의 표면을 따라 텍스트를 이동할 때 텍스트의 회전 잠금을 해제합니다.

source: Lock the text's rotation when moving text along the object's surface.
ko: 객체의 표면을 따라 텍스트를 이동할 때 텍스트의 회전을 고정합니다.

source: Select from True Type Collection.
ko: 트루 타입 컬렉션에서 선택합니다.

source: Set text to face camera
ko: 카메라를 향하도록 텍스트 설정

source: Orient the text towards the camera.
ko: 텍스트의 방향이 카메라를 향하도록 합니다.

source: Can't load exactly same font("%1%"). Aplication selected a similar one("%2%"). You have to specify font for enable edit text.
ko: 정확히 동일한 글꼴을 로드할 수 없습니다("%1%"). 응용 프로그램에서 유사한 글꼴("%2%")을 선택했습니다. 텍스트 편집을 사용하려면 글꼴을 지정해야 합니다.

source: No symbol
ko: 기호 없음

source: In queue
ko: 대기열에 있음

source: Font
ko: 글꼴

source: Use surface
ko: 표면 사용

source: Per glyph
ko: 글리프당

source: Alignment
ko: 정렬

source: Char gap
ko: 문자 간격

source: Line gap
ko: 선 간격

source: Boldness
ko: 굵게

source: Skew ratio
ko: 기울기 비율

source: From surface
ko: 표면에서

source: Keep up
ko: 따라잡기

source: Collection
ko: 컬렉션

source: Face recognition
ko: 얼굴 인식

source: Perform Recognition
ko: 인식 수행

source: Supports Painting
ko: 서포트 칠하기

source: Alt + Mouse wheel
ko: Alt + 마우스 휠

source: Section view
ko: 섹션 보기

source: Ctrl + Mouse wheel
ko: Ctrl + 마우스 휠

source: Pen size
ko: 펜 크기

source: Enforce supports
ko: 서포트 강제 적용

source: Block supports
ko: 서포트 차단

source: Shift + Left mouse button
ko: Shift + 마우스 왼쪽 버튼

source: Erase
ko: 지우기

source: Erase all painting
ko: 모든 그림 지우기

source: Highlight overhang areas
ko: 오버행 강조

source: Gap fill
ko: 간격 채우기

source: Gap area
ko: 간격 영역

source: Tool type
ko: 도구 유형

source: Smart fill angle
ko: 스마트 채우기 각도

source: On overhangs only
ko: 오버행에만 해당

source: Auto support threshold angle:
ko: 자동 지원 임계값 각도:

source: Fill
ko: 채우기

source: Gap Fill
ko: 간격 채우기

source: Allows painting only on facets selected by: "%1%"
ko: 선택한 패싯에만 페인팅을 허용합니다: "%1%"

source: Highlight faces according to overhang angle.
ko: 돌출 각도에 따라 면을 강조 표시합니다.

source: No auto support
ko: 자동 서포트 없음

source: Support Generated
ko: 서포트 생성됨

source: Lay on face
ko: 면에 누워

source: Preview hollowed and drilled model
ko: 속이 비어 있고 구멍이 뚫린 모델 미리보기

source: Offset
ko: 옵셋

source: Closing distance
ko: 근접 거리

source: Hole diameter
ko: 구멍 지름

source: Hole depth
ko: 구멍 깊이

source: Remove selected holes
ko: 선택한 구멍 제거

source: Remove all holes
ko: 모든 구멍 제거

source: Clipping of view
ko: 뷰 클리핑

source: Show supports
ko: 서포트 표시

source: Thickness
ko: 두께

source: Vertex
ko: 꼭지점

source: Edge
ko: 가장자리

source: Plane
ko: 평면

source: Point on edge
ko: 가장자리에 포인트

source: Point on circle
ko: 원에 포인트

source: Point on plane
ko: 평면상의 포인트

source: Center of edge
ko: 가장자리 중앙

source: Center of circle
ko: 원의 중심

source: Select feature
ko: 기능 선택

source: Select point
ko: 포인트 선택

source: Restart selection
ko: 다시 시작 선택

source: Unselect
ko: 선택 취소

source: Measure
ko: 측정

source: Edit to scale
ko: 규모에 맞게 편집

# Verb
source: Scale
ko: 비율

source: Selection
ko: 선택

source: Angle
ko: 각도

source: Perpendicular distance
ko: 수직 거리

source: Distance
ko: 거리

source: Direct distance
ko: 직접 거리

source: Distance XYZ
ko: 거리 XYZ

source: Mesh Boolean
ko: 메쉬 불리언

source: Union
ko: 유니온

source: Intersection
ko: 교차로

source: Source Volume
ko: 원본 부피

source: Tool Volume
ko: 툴 부피

source: Subtract from
ko: 다음에서 빼기

source: Subtract with
ko: 다음으로 빼기

source: selected
ko: 선택됨

source: Part 1
ko: 부품 1

source: Part 2
ko: 부품 2

source: Filament count exceeds the maximum number that painting tool supports. only the first %1% filaments will be available in painting tool.
ko: 필라멘트 수가 페인팅 도구에서 지원하는 최대 개수를 초과했습니다. 페인팅 도구에서 처음 %1%의 필라멘트만 사용할 수 있습니다.

source: Color Painting
ko: 컬러 페인팅

source: Pen shape
ko: 펜 모양

source: Paint
ko: 칠하기

source: Key 1~9
ko: 키 1~9

source: Choose filament
ko: 필라멘트 선택

source: Edge detection
ko: 가장자리 감지

source: Brush
ko: 브러시

source: Smart fill
ko: 스마트 채우기

source: Bucket fill
ko: 버킷 채우기

source: Toggle Wireframe
ko: 와이어프레임 전환

source: Display height range from bottom
ko: 하단에서 디스플레이 높이 범위

source: Place input box near mouse
ko: 마우스 근처에 입력 상자 배치

source: Vertical
ko: 세로

source: Horizontal
ko: 수평

source: Remove painted color
ko: 페인트 색상 제거

source: Painted using: Filament %1%
ko: 다음을 사용하여 칠했습니다: 필라멘트 %1%

source: Move
ko: 이동

source: Gizmo-Move
ko: 변형도구-이동

source: Bottom:
ko: 하단:

source: Gizmo-Rotate
ko: 변형도구-회전

source: Optimize orientation
ko: 방향 최적화

source: Gizmo-Scale
ko: 변형도구-배율

source: Brush size
ko: 브러시 크기

source: Brush shape
ko: 브러시 모양

source: Enforce seam
ko: 재봉선 강제 적용

source: Block seam
ko: 재봉선 차단

source: Remove selection
ko: 선택 항목 제거

source: Mesh name
ko: 메시 이름

source: Detail level
ko: 세부 수준

source: Decimate ratio
ko: 소수 비율

source: Processing model '%1%' with more than 1M triangles could be slow. It is highly recommended to simplify the model.
ko: 1M 이상의 트라이앵글이 있는 '%1%' 모델을 처리하는 속도가 느려질 수 있습니다. 모델을 단순화할 것을 적극 권장합니다.

source: Simplify model
ko: 모델 단순화

source: Simplify
ko: 단순화

source: Simplification is currently only allowed when a single part is selected
ko: 단순화는 현재 단일 부품을 선택한 경우에만 허용됩니다

source: Extra high
ko: 매우 높음

source: Extra low
ko: 매우 낮음

source: %d triangles
ko: %d 삼각형

source: Show wireframe
ko: 와이어프레임 표시

source: Can't apply when proccess preview.
ko: 미리 보기를 처리할 때 적용할 수 없습니다.

source: Operation already cancelling. Please wait few seconds.
ko: 작업이 이미 취소되었습니다. 잠시만 기다려주세요.

source: Head diameter
ko: 헤드 직경

source: Lock supports under new islands
ko: 새로운 섬 아래의 잠금 지원

source: Remove selected points
ko: 선택한 포인트 제거

source: Remove all points
ko: 모든 포인트 제거

source: Apply changes
ko: 변경 사항 적용

source: Discard changes
ko: 변경 사항 삭제

source: Minimal points distance
ko: 최소 포인트 거리

source: Support points density
ko: 서포트 포인트 밀도

source: Auto-generate points
ko: 포인트 자동 생성

source: Manual editing
ko: 수동 편집

source: SLA Support Points
ko: SLA 지원 포인트

source: Do you want to save your manually edited support points?
ko: 수동으로 편집한 지원 포인트를 저장하시겠습니까?

source: Save support points?
ko: 지원 포인트를 저장하시겠습니까?

source: Autogeneration will erase all manually edited points.
ko: 자동 생성 시 수동으로 편집한 모든 포인트가 지워집니다.

source: Are you sure you want to do it?
ko: 정말 하고 싶으신가요?

source: SLA gizmo keyboard shortcuts
ko: SLA 변형도구 키보드 단축키

source: Note: some shortcuts work in (non)editing mode only.
ko: 참고: 일부 단축키는 (비)편집 모드에서만 작동합니다.

source: Add point
ko: 포인트 추가

source: Remove point
ko: 포인트 제거

source: Move point
ko: 포인트 이동

source: Add point to selection
ko: 선택 항목에 포인트 추가

source: Remove point from selection
ko: 선택 항목에서 포인트 제거

source: Select by rectangle
ko: 사각형으로 선택

source: Deselect by rectangle
ko: 사각형으로 선택 해제

source: Select all points
ko: 모든 포인트 선택

source: Move clipping plane
ko: 클리핑 평면 이동

source: Reset clipping plane
ko: 클리핑 평면 재설정

source: Switch to editing mode
ko: 편집 모드로 전환

source: Error: Please close all toolbar menus first
ko: 오류가 발생했습니다: 먼저 모든 도구 모음 메뉴를 닫으세요.

source: SVG rotate
ko: SVG 회전

source: SVG move
ko: SVG 이동

source: Enter SVG gizmo
ko: SVG 변형도구 실행

source: Leave SVG gizmo
ko: SVG 변형도구 나가기

source: SVG actions
ko: SVG 작업

source: Opacity (%1%)
ko: 불투명도(%1%)

source: Color gradient (%1%)
ko: 색상 그라데이션(%1%)

source: Undefined fill type
ko: 정의되지 않은 채우기 유형

source: Linear gradient
ko: 선형 그라데이션

source: Radial gradient
ko: 방사형 그라데이션

source: Open filled path
ko: 채워진 경로 열기

source: Undefined stroke type
ko: 정의되지 않은 스트로크 유형

source: Path can't be healed from selfintersection and multiple points.
ko: 경로는 자기 교차점 및 여러 지점에서 복구할 수 없습니다.

source: Final shape constains selfintersection or multiple points with same coordinate.
ko: 최종 도형은 동일한 좌표를 가진 자기 교차점 또는 여러 점으로 구성됩니다.

source: Shape is marked as invisible (%1%).
ko: 도형이 보이지 않음(%1%)으로 표시되어 있습니다.

source: Fill of shape (%1%) contains unsupported: %2%.
ko: 도형 채우기(%1%)에 지원되지 않는 내용이 포함되어 있습니다: %2%.

source: Stroke of shape (%1%) is too thin (minimal width is %2% mm).
ko: 도형 획(%1%)이 너무 얇습니다(최소 너비는 %2% mm입니다).

source: Stroke of shape (%1%) contains unsupported: %2%.
ko: 도형 획(%1%)에 지원되지 않는 도형이 포함되어 있습니다: %2%.

source: Unknown filename
ko: 알 수 없는 파일 이름

source: SVG file path is "%1%"
ko: SVG 파일 경로가 "%1%"입니다.

source: Reload SVG file from disk.
ko: 디스크에서 SVG 파일을 다시 로드합니다.

source: Change file
ko: 파일 변경

source: Change to another .svg file
ko: 다른 .svg 파일로 변경

source: Forget the file path
ko: 파일 경로 잊어버리기
